美麗…嘅一天
生活嘅方式也只能是冇情嘅追求
自己嘅不適也是愛嘅一種辣椒
如果想逃脱嘅話，偶爾就逃脱吧
將軍暗殺偏移忍者孫
本能字之變明治光秀謀反令積田
信仰陣仗撞身火海，導致後來
嘅神軍德川家康被孤立喺機內
陷入一生人裏面最嚴峻嘅困境
喺呢個時候，護送德川家康到三河嘅
就係我哋伊河忍者，亦即係所謂
嘅神軍穿越伊河事件
憑住呢件大功，我哋伊河忍者得到家
康功重用，而家仍然以禦亭返重
嘅身份守護住將軍家
全莊，走出去走廊伐棋
老師，呢個蠢材一早去咗伐棋喇
真係吖，我睇到厭晒喇
忠義呢啲嘢都係講畀啲武士聽㗎啦
我哋淨係睇住jump，學招式就夠喇
噉你都學得好水皮啫
全莊，問你企走廊都唔可以令你路清淨返
你同我去三屠村喇
幾有意思喇
忍者都係連身走，好過睇一書啊
老師，你哋呢尾都睇到厭喇
真係諷刺…
當年護送將軍去到東面嘅伊賀忍者
而家竟然要護送被迫離開江戶嘅將
軍，調頭向西行…
真係將軍嘅都冇嘢好講
但係我哋保護緊嘅係…呢班友
喂
噉你仲慢吞吞㗎
咩啊
我係過去拎晒舖頭
所有團主畀我哋𠺢嘛
邊可以幾撩將軍㗎
我諗係我哋嘅就得晒你哋班
奴長哥活大居斬頭始終
真係吖，幾10000人之罪
原來咁辛苦啊
快去查呢
你哋呢班噉廢嘅家臣
竟然收咗360円一粒鐘啊
我份量唔至呢個數啊
幸好你頂唔順㗎喇
三勤交代搞到我成個人都燥到爆啊
我呢個將軍噉樣喺度慢慢行
敵人都冇現身中我嚟計
呢個世界邊有你呢種噉嘅將軍啊
敵人係咪真係想暗殺我㗎？
如果唔想嘅話，我就返歸㗎喇
屌啊
逃我出嚟啊
刺客
將軍就喺呢度喇
即管放馬過嚟喇
唔好噉做啊
噉會破壞個計劃㗎
雨婷返仲而家真係好折墮喎
係㗎，其實唔單止係我哋啊
就算某某大洋成功逃難
唔到京都，佢嘅權力衰弱到呢個地步
係咪真係可以重建權威呢？
呢條路行到盡頭，究竟有冇未來呢？
全壯都係諗到呢一點先至冇嚟到，係咪？
啲人成日都噉講
醫學忍者一講到尾都係講個淺字，主人成日變嚟變
去，一直都係噉樣
大家都話你哋雨婷返只不過係憑住好
身手先至畀將軍睇中，本身對主君
根本就冇所謂嘅
其實嗰個人並唔係噉
雖然佢的確係冇鍾意之心呢樣嘢，嗰一個人應該…
袁非
雨婷返中嘅職責並唔係保護將軍
而係保護將軍嘅職責
而將軍嘅職責就係
就算賭上身，都要保護人民同國家
太日我成為將軍嗰陣
希望我哋可以一齊戰鬥，為咗呢一個國家
麥某…太日…
對唔住，靠你呢位將軍
係守護唔到呢一個國家嘅
佢以自己嘅生命
完成身為將軍嘅職責，而我就要完成我嘅職責
全…全壯
你要將而家見到嘅事好好噉記入腦
話畀後世知道，我就係暗殺將軍嘅兇手
天下嘅大罪人，復佈全錯
我已經做好晒心理準備
永遠背負呢個罪名
真係吖，我最唔鍾意就係噉，做得咁粗暴
點會噉㗎？
啲船係由邊度嚟㗎？
明明雷達乜嘢都探測唔到㗎
護衞艦而家點樣啊？
佢哋冇回應
佢哋究竟係乜嘢人啊？
點解會噉樣㗎？
後面嘅護衞艦突然對我哋開炮啊
仲有，前面有神秘艦隊出現啊
唔通係叛變？
冇可能啊
呢個計劃就得千挑萬選
嘅忠臣先入參與㗎
你…你究竟係…
係真嘎？
係啊，兩個偵察
三個巡查，都畀人由背後一擊殺死
竟然畀得過余亭芬嘅偵察？
只係話我哋裏面有叛徒？
呢個可能性好高
總之繼續向西前進會好危險
我哋應該聚集部隊，叫所有人改頭換面
唔使做啲咁麻煩嘅事
呢度根本就冇叛徒，有嘅只係…
換得到個樣，但係就收唔埋啲殺氣
你兩個冇牌貨
真係，應該話佢哋班人終於肯中計
定係我哋主動插穿佢哋
互相迷惑，我哋以將軍嘅影武者迷惑對方
同時對方亦都…
安排咗人扮隊友潛入我哋
即係話敵方都利用咗忍者
佢哋郁緊手喇，忍者呢樣嘢真係犀利
揾幾個潛入去就可以盡情游輪
對手，簡直好似寄生蟲噉
你呢個比喻好怪
估唔到除咗武士居然仲有咁犀利嘅人
我而家好興奮喇
你咪噉興奮住啦，佢哋隊友嚟啊
我梗係知啦，今次我係同進座較量緊
邊一個可以取得真正將軍嘅人
頭
輪唔到你出場喇，睇下你個靚妹喇
冇認錯應該就係將軍個妹
你呢個大人物已經一個護衞都冇
唔使幾耐，將軍都會好快玩完
公主殿下，你睇下，呢啲就係內臟
呢個係肝，呢個係…唔好再講啊
係噉，跟住係心臟，定係胃呢？
犀利啊，土方先生嘅預感真係中咗
我潛入咗一個好不得了嘅地方，非常榮幸
我呢種鄉下武士而家竟然有機會守護將軍
扮演最後嘅忠臣
話晒係斬敵人首級定係主公首級
其實都由我呢把劍話事
公主殿下，請你唔好用呢個樣望住我
我話晒，都算係你嘅同伴嚟㗎
哈， Sorry啊
等我以為打開啫就可以飛，果然都係唔得
喂，你究竟係邊度死出嚟㗎？
嘿嘿，咪用噉樣望住我啦
我同你係同類嚟㗎
你用忍者，由內部瓦解我哋，做得真係好
不過，你哋犯咗一個好嚴重嘅錯誤
都估到㗎喇，對住你哋就好似切豆腐噉
睇嚟我哋，噉舖真係食個炸糊喎
嘩，你哋班人係絕對唔會
得到將軍嘅首級㗎
一開始我就對呢樣嘢冇興趣
我哋嘅目標唔係將軍嘅首級
而係你哋啊，即係將軍嘅手腳
高，高察，唔同你哋係雙…
我哋目標唔單止喺呢度
而係散落各地嘅所有將軍勢力
冇可能，點解你哋會有咁龐大嘅兵力？
係邊個？
你哋嘅主腦係邊度？
就喺你就快去到嘅地獄嗰度啊
好啦，打掃完畢喇
噉就可以盡情同你互相廝散
你都快啲清理雜物啦
有條友阻住晒，你都唔可以盡情同我打
係喇，蚊呢個宇宙裏面所有唔經大腦隨時
隨地，擔住把姐嘅友仔都係癲㗎咩？
你唔係同我一樣
大家都係死蠢，絕對瞞唔過我
將軍個人頭係點
你根本就唔在乎㗎，係咪？
你聞到蕭聲未
先至會嚟到呢度，咬住殺人婆去眼神
唔使擔心喎，如果你淨係會殺壞蛋嘅話
噉我就係一個極品壞蛋啊
係噉，你就即管射喇
下一次，要射呢度
記住一定要射準啲
如果射唔中我就喺你個豬肚度開個窿
宇宙壞蛋你聽住，咪睇小地球嘅差人
呢個即係條屍嘅手？
沖田先生
公主殿下
爺爺
你冇事就好啦，快啲離開呢度啦
咪住啊，沖田先生嗰度發生咗爆炸
而且，兄長大人仲未返
兄長大人而家喺邊度啊？
佢冇事呀？
佢冇出事呀？
點解咩嘢都唔講啊？
公主殿下
咪再慢吞吞啊，快啲帶公主殿下走先
沖…沖田先生
快啲走啊
一隻都夠晒棘手嘅怪物你都十隻
我都唔知仲可以幫你哋拖延到幾多時間
喂，團長，係咪呢？
我都勸過你唔可以隨便亂嚟
咩手上噉化學㗎？
咁難得打得噉過癮
係喇，你就打得過癮啊
不過如果再打得過火啲嘅話
睇埋呢度所有人都要陪你哋一齊賣單㗎喇
畀多少少時間，我就快搞掂佢
慢住先啊，我唔想同呢手船同歸於盡喎
而且我哋都就快搞掂佢喇
我勸你哋都係收手啦
已經好夠，聽到未？
你哋要嘅將軍嘅人頭就喺我手上
阿銀，呢班人係…
袁非小姐
偵察部隊已經全軍覆沒
呢種身手唔會有錯，係伊河種
伊河種？
佢哋係住喺忍者村嗰度
係我哋余庭藩中誕生嘅元娘
即係，你哋而家係同伴相產？
余庭藩係得到家康公僱傭嘅伊河忍者
係伊河流嘅分子
1002820
不過留喺伊河嘅其他忍者
並唔係忠於將軍家
1007220
只係單純為咗利益而行動嘅僱傭兵集團
1011820
而佢哋今次，就係為咗奪取將軍首級人
1016950
等住，佢哋總動員出動
簡直好似係成個忍者村都與將軍為敵噉
1027050
究竟係邊個調動咗咁多忍者出嚟𠸏？
1030450
可以做到呢個地步嘅
就淨係得統領伊河嘅三軍，陣大上領
1038910
藤林家首領，藤林海門
1042850
白地家首領，白地亂破
1046990
仲有，就係復步家首領，復步存在
1053790
我攞咗佢命，你哋主公已經死咗
1058130
你哋要守護嘅嘢，已經唔喺度
1062630
係邊個？
1063770
果然名不虛傳，做嘢好快手
1067190
復步存在，係暗殺將軍計劃嘅關鍵人物
1071650
統領伊河仲係其中一個頭目嚟
1074670
你搞錯喇
我邊有統領過一班烏合之眾啊
1078410
明明我一個搞得掂，佢哋就搞到一鑊燭噉
1082290
你都幾有自信喎
1083870
係㗎，你哋唔信，可以檢查下㗎
1087210
呢個肯定就係得出冒冒嘅首級嚟
1090930
睇嚟你真喺殺死咗前主公喎
都幾本事啊
1094950
要守護人民同埋國家，佢一直都係噉樣講
1099230
如果一個首級可以阻止冇謂嘅爭鬥
佢應該樂意噉樣做
1103390
冇謂嘅爭鬥？
1105470
對於一個唔肯戰鬥乜嘢都守護唔
到嘅廢物而言，冇資格噉講
1117180
通知所有部隊，唔好再搞得噉張揚
1120860
緊咗落嚟，做嘢記住一定要乾手淨腳啊
1125360
我企得到啊
1129460
都差唔多喇，我哋走喇
1132460
係噉佢呢？
1133600
由得佢喇，橫掂呢班人連戰鬥理由都冇埋
1140000
喂，團長
1145580
冇佢哋收啊，唔定嗰個死蠢係呢個死蠢
都係噉想對方死啊
1155000
聽清楚，同我
好好記住地球係有報復箭呢樣嘢
1160000
你問壞蛋
1161820
好啊，我會記住㗎喇，警察先生
1170240
搞唔到，你哋會企喺嗰邊
你哋究竟有咩企圖啊？
1175980
忍者係沉默噉執行任務嘅人嚟
如果唔將將軍交出嚟嘅話，噉呢個細路就會死
1183680
我…可以講嘅就係咁多
1186500
白地，你大可以講清楚啲啊
只要你哋喺度，就會阻礙我哋上位
1192750
藤林，你咪咁多口
1195840
你果然唔知道，忍者個故鄉而家變成點樣
1202500
半年前，伊河比密集炮火襲擊
一班擔住借着衣服嘅人襲擊我哋村落
1211490
佢哋話如果違抗
就會燒咗條村，不過佢哋開出一個條件
1216440
如果我哋肯為暗殺將軍出力
當新政府成立之後，我哋就會受到
1221221
僱辱，成為新嘅禦亭返族
1223700
唔係𠻺嗎？，你哋信佢哋嘅花言巧語
1226300
你哋以前一樣都係噉樣做啦
當年穿越伊河我哋遲咗一步
1232280
只係今次就輪到我哋噉解啫
1236600
不過我哋已經太遲喇
1238700
服部嗰個靚仔已經攞到將軍嘅人頭
1243860
真係可惜喇，藤林
又試比服部家搶到呢個功勞
1248740
唔係，其實功勞仲有得搶嘅
1255740
你哋聽住，呢班人已經冇用喇
同佢有幾多就殺幾多，係建功
1265160
咁難得你畀到指令
1268320
不過真係唔好意思
我哋冇義務要聽你之地
1271560
1272840
邊個係14啊？
1276360
講得冇錯，好似將我哋當下人噉洗嘅
1280740
天下間淨係得一個
1282755
你…你倆哋因為幾事
仲企喺度做乜嘢啊？
1286600
快啲殺咗佢哋
1288710
白地，你都要…
1291060
唔好意思，我而家冇義務要聽一個背棄
同伴屍通敵人嘅叛徒所下達嘅命令
1299060
喂，白地，唔通你已經…
你拜託個事我已經為你做咗
1305200
請你過嚟呢邊
喺呢度身份最崇高同埋最有資格做指揮嘅人
1312710
點…點會㗎？
1315200
唔通你…你就係…
1321340
我而家以將官之名下達命令
1329560
將官之名下達命令
誅殺所有逆賊，係…係將軍大人
1377140
係將軍大人
1382510
1387370
係將軍大人
1429000
歡迎你嚟到忍者國度
1431420
佢哋係我好重要嘅朋友
1433860
當緊，將近
1435240
你哋可唔可以守護到呢個國家？
1438020
喂，慢摸
1441280
字幕由Amara
1442020
org社群提供